Let's go to Mr. Chen's house. Okay.
Gehen wir zu Herrn Chen nach Hause. Okay.
and apologize.
und entschuldige dich.
Then finish what you should do.
Dann beenden Sie, was Sie tun sollten.
To keep my job,
Um meinen Job zu behalten,
to keep my job.
um meinen Job zu behalten.
Shouldn't you think about
Sollten Sie nicht darüber nachdenken,
if it's your problem.
wenn es Ihr Problem ist.
We are ordinary people.
Wir sind ganz normale Menschen.
We can't offend them.
Wir dürfen sie nicht beleidigen.
Jin-kyung.
Jin-kyung.
We need to control the cost.
Wir müssen die Kosten kontrollieren.
What cost?
Was kostet es?
feed fee.
Futtergebühr.
Don't hit me.
Schlag mich nicht.
Don't hit me. I was wrong.
Schlag mich nicht. Ich habe mich geirrt.
Don't hit me. I'm so good.
Schlag mich nicht. Ich bin so gut.
Let me give you a massage.
Lass mich dir eine Massage geben.
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung.
Do you need our help?
Brauchen Sie unsere Hilfe?
It's a matter of mutual love.
Es ist eine Frage gegenseitiger Liebe.
Why are you yelling?
Warum schreist du?
Finish what you haven't done.
Beenden Sie, was Sie noch nicht getan haben.
That's all in the past.
Das gehört alles der Vergangenheit an.
I'm just talking nonsense.
Ich rede nur Unsinn.
But who do you think others prefer to trust?
Aber wem vertrauen andere Ihrer Meinung nach lieber?
Mr Chen, it's on me this time.
Herr Chen, diesmal liegt es an mir.
I’ll give you a younger and prettier one next time.
Das nächste Mal gebe ich dir eine jüngere und hübschere.
It is said that Dacheng Firm has resigned
Es wird gesagt, dass die Firma Dacheng zurückgetreten ist
Song Yue and Xu Jia Jia.
Song Yue und Xu Jia Jia.
All companies related to this case
Alle mit diesem Fall in Zusammenhang stehenden Unternehmen
[who are related to this case.]
[die mit diesem Fall in Verbindung stehen.]
[has been suspended]
[wurde suspendiert]
mentioned in the recording
in der Aufnahme erwähnt
to be investigated.
untersucht werden.
Thank you.
Danke schön.
We're not outsiders.
Wir sind keine Außenseiter.
What are you doing?
Was machst du?
We're old friends.
Wir sind alte Freunde.
Lu Jinjing.
Lu Jinjing.
What are you going to do next?
Was werden Sie als Nächstes tun?
Go back to your hometown first.
Gehen Sie zuerst in Ihre Heimatstadt zurück.
Although it's done,
Obwohl es fertig ist,
I've become the blacklist of the industry.
Ich bin auf die schwarze Liste der Branche geraten.
But I don't regret it.
Aber ich bereue es nicht.
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
You asked me why I did this last time.
Sie haben mich gefragt, warum ich das letztes Mal getan habe.
Yes.
Ja.
It is said that
Es wird gesagt, dass
the first Heavenly Queen Mother was in charge of the Criminal Law.
Die erste Himmlische Königinmutter war für das Strafrecht zuständig.
When someone
Wenn jemand
that cannot be cleared,
das kann nicht gelöscht werden,
she will be punished.
sie wird bestraft.
and punish the sins and injustice in the mortal world.
und die Sünden und Ungerechtigkeiten in der sterblichen Welt bestrafen.
So you're doing this to become her?
Also machst du das, um wie sie zu werden?
Not just me.
Nicht nur ich.
We're both...
Wir sind beide...
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung.
I didn't make myself clear last time.
Ich habe mich letztes Mal nicht klar ausgedrückt.
The real reason I'm interested in you is
Der wahre Grund, warum ich an dir interessiert bin, ist
I saw the fire in your heart.
Ich habe das Feuer in deinem Herzen gesehen.
It's the flame of ideal.
Es ist die Flamme des Ideals.
The fire of faith.
Das Feuer des Glaubens.
It may still be a little flame now.
Es kann jetzt noch eine kleine Flamme sein.
but it can light up those who need help.
aber es kann denen Licht geben, die Hilfe brauchen.
I saw it.
Ich habe es gesehen.
You'll see it one day.
Du wirst es eines Tages sehen.
I'm different from you.
Ich bin anders als du.
I'm not as good as you.
Ich bin nicht so gut wie du.
Everyone here
Jeder hier
step by step.
Schritt für Schritt.
No one is born to be strong.
Niemand wird geboren, um stark zu sein.
They all need to work hard the day after tomorrow
Sie alle müssen übermorgen hart arbeiten
step by step.
Schritt für Schritt.
Jinjing.
Tragen.
Look at your best friend Wang Yu.
Schauen Sie sich Ihren besten Freund Wang Yu an.
What was she like before?
Wie war sie vorher?
But now,
Aber jetzt,
confident, strong, and brave.
selbstbewusst, stark und mutig.
I trust you.
Ich vertraue dir.
Before you grow up,
Bevor du erwachsen wirst,
we will protect you.
wir werden dich beschützen.
So...
Also...
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung.
Are you interested in finding a new job?
Sind Sie an einer neuen Arbeitsstelle interessiert?
Or are you interested in joining us
Oder haben Sie Interesse, bei uns mitzumachen?
and light this fire together?
und dieses Feuer gemeinsam entzünden?
Hello, I'm Lu Jin-kyung.
Hallo, ich bin Lu Jin-kyung.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
My sister and I never had a mother.
Meine Schwester und ich hatten nie eine Mutter.
My dad died early too.
Mein Vater ist auch früh gestorben.
Uncle said he was drunk
Onkel sagte, er sei betrunken
and got hit by a car.
und wurde von einem Auto angefahren.
My sister and I weren't very sad.
Meine Schwester und ich waren nicht sehr traurig.
We all thought
Wir alle dachten
we finally said goodbye to
wir verabschiedeten uns endlich von
who doesn't care about us.
der sich nicht um uns kümmert.
But unexpectedly,
Aber unerwartet,
this is the beginning of a nightmare.
das ist der Beginn eines Albtraums.
I've never seen my uncle
Ich habe meinen Onkel nie gesehen
and never returned to my hometown.
und kehrte nie in meine Heimatstadt zurück.
Later I found out
Später fand ich heraus
we were sold
wir wurden verkauft
to that man.
zu diesem Mann.
Hu Qiang.
Hu Qiang.
Are you done?
Bist du fertig?
Okay, got it.
Okay, verstanden.
Okay, let's go.
Okay, los geht's.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
What a bad luck to take this case in the morning.
Was für ein Pech, diesen Fall am Morgen anzunehmen.
There's no case in this world.
Es gibt keinen Fall auf dieser Welt.
What's going on?
Was ist los?
Kidnapping, looking for my sister.
Entführung, ich suche meine Schwester.
The case ten years ago.
Der Fall vor zehn Jahren.
He went missing last month.
Er ist letzten Monat verschwunden.
Ten years ago?
Vor zehn Jahren?
Do you really want to take this case?
Möchten Sie diesen Fall wirklich übernehmen?
Qin Shan.
Qin Shan.
Boss.
Chef.
Well...
Also...
Abduction.
Entführung.
Hu Li.
Er ist Li.